
Думаю разделить игровую логику и рисование мира.

Как можно больше использовать содержимое пакета interfaces - чтобы я мог в любой момент поменять реализацию, возможно,
критичных для производительности алгоритмов типа поиска ближайших юнитов на карте.

надо будет для начала сделать рисование рельефа + деревьев, посмотреть на производительность с тенями и без, и потом,
исходя из этого, решать, в каких масштабах делать игру дальше (а то вдруг и 1000 юнитов одновременно не потянет).

Наверно, будет использован масштаб 1 метр - 32 пикселя
Квантовать положение юнитов буду с точность до 1/32 метра - 3 сантиметра.

У рельефа, наверно, будет детализация с точностью до метра или типа того. Не знаю, насколько хватит такого сжатия.
Попробую, напишу сюда результат.
Возможно, будет лучше, если динамически менять детализацию в зависимости от неровностей.

Надо будет подумать про текстуры поверхности - надо как-то красиво смешивать их на краях, чтобы не были заметны
повторения.

если попытаться уложиться с 2^16, то размер карты будет 2 км - при скорости всадника, например, 5 метров в секунду, он
пройдёт от левого края карты до правого за 400 секунд - за почти 7 минут. А пехотинец - вообще за полчаса)

Честные тени сделаны, осталось посмотреть, как они будут сочетаться со зданиями, деревьями и юнитами.
И оценить, насколько проседает производительность.

Модель мира будет держаться на integer - они на порядок быстрее, чем float.
В перспективе есть коварный план сделать игровую модель полностью детерминированной - чтобы можно было, например,
взять сохранение, применить несколько дискретных "тиков", повторив между ними ввод и получить тот же самый результат на
любом устройстве.

В далёкой перспективе - сделать основанный на этом режим сетевой игры, чтобы по сети передавался минимум информации.
Но там будет другая проблема - из-за конечной скорости связи, возможно, придётся научиться быстро и незаметно для
игрока откатывать мир на тик-два назад, применять действия другого игрока и снова возвращаться на два тика вперёд.

